
noho ny fahatarana aminy le Compresion du video de Miala tsiny indrindra Ramose misaotra tompoko

De eo aminy lay video de le point zip no decompresena voalohany fa  tena efa ela ihany no nanao anio fa 
io no tena qualite mety sy ambany taille indrindra  ita aminy video tena miala tsiny Tompoko.

Peut entre dans plusieur client et peut le choisir
Peut Ecrire dans un editeur de text
Peut Ouvrir et fermer des Fichier
Peut Faire tout les controle sur le clavier comme CTRL Z .  CTRL S. ....


